❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
කථාංගය 1
සිනාසෙන දේවදූතයා
සිසිල් ගොජින්
අනේ මන්දා. මට හරිම කරදරයි.
කොහොම හරි, මේ කොල්ලා කොහෙද?
පුතා, මෙතන! මෙතන!
- දෙයියනේ, ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
-අනේ.
අඩුම ගානේ එයා ආවා. එයා මගේ පුතාට වඩා හොඳයි.
ඇත්තටම ගොඩක් අය ඉන්නවා, ඒත්!
අනේ මන්දා, රසික අත්සන් කිරීම අවලංගු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ගිය වතාවේ, ඒකත් අවලංගු කළා,
මොකද සෙනඟ වැඩියි.
ඒකයි මම කියන්නේ.
මට ඕන වුණේ
මේ වල් පයින් හතු එයාට අරන් දෙන්න.
අනේ මන්දා! ඇත්තටම!
-මොකක්ද?
-එයා මොනවද කරන්නේ?
එ්යි ඔයා!
ඇයි එයා පේළියෙන් එළියට එන්නේ නැත්තේ?
පේළියක් තියෙනවා!
-අපි හැමෝම පෝලිමේ ඉන්නවා!
-ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්නයි යන්නේ!
-හේයි.
-මොන මගුලක්ද?
මට සමාවෙන්න!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පෝලිමේ ඉන්න අය පේන්නේ නැද්ද?
එයා ලයින් එක කපන්නද හදන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා ලයින් එක කපන්න හදන්නේ?
අපි උදේ ඉඳන් මෙතන හිටගෙන ඉන්නවා !
ඔහු කපන්නේ ඇයි?
-අනේ, එන්න!
-කවුද ඒ මිනිහා?
හේයි! ඇයි ඔයා ලයින් එක කපන්න හදන්නේ?
පෝලිමට එන්න! පෝලිමට එන්න!
-ඔව්! පෝලිමට එන්න!
-ආපසු එන්න!
ඔයාලා හැමෝම නේද...
මාව බලන්න එනවද?
ඔයා මගේ
-එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-එයා පෝලිමේ ඉන්න ඕනේ...
ඒ නෝ ගෝජින්!
-මොකක්ද?
-ඒ එයාද?
ඇත්තටම ඒ නෝ ගොජින් ද?
ඒක හරි!
මම නෝ ගොජින්!
මම ඔයාට ආදරෙයි
ගොජින් සමඟ ගණිතයේ පළමු ස්ථානය!
හොඳම ගොජින්
ගණිතයට ගණිත දක්ෂයා , මහත්මයා විශ්වාස කරන්න එපා!
-හොඳයි, ගොජින්!
ගණිතය අමාරුද?
-ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
කොරියාවේ අංක 1 මාර්ගගත පන්තිය,
Gotop Education.
දැන්ම තෝරන්න...
කොරියාවේ අංක 1 ඔන්ලයින් පන්තිය
GOTOP අධ්‍යාපනය
නෝ ගෝජින්
විශේෂ දේශන අත්සන් කිරීමේ උත්සවය
දුම්රිය දැන් ළඟයි.
දුම්රිය සහ වේදිකාව අතර පරතරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න
දුම්රියට නගින විට සහ බහින විට.
-හෙලෝ.
කරුණාකර නෝ ගෝජින් මහතා වෙනුවෙන්.
- කරුණාකරලා එක මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා, ත්‍රිත්ව පහරක් ඇමරිකානෝ එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ. කරුණාකරලා, සම්පූර්ණ තිරිඟු පාන් හදලා දෙන්න.
සැර මිරිස් සහ අබ සෝස්.
චීස් පෙති දෙකක්. අච්චාරු ගොඩක්.
ඒ වගේම ළූණු කිසිසේත්ම භාවිතා නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
නෝ ගෝජින්
විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම උපදේශකයා
GOTOP අධ්‍යාපනය
ඉහළම ඉංග්‍රීසි උපදේශක
කන්ග් මින්
මිරාකල් ඉංග්‍රීසි
මයිකල් ලී
සැබෑ ගනුදෙනුව කොරියානු
කිම් චබායි
සමාජ අධ්‍යයන නියෝජිත
ගොං හීචුල්
නෝ ගෝජින්
විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම උපදේශකයා
යාලුවනේ, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඇස් මා දිහා විතරයි.
මම කොරියාවේ හොඳම උපදේශකයා.
හොඳම සමාජ අධ්‍යයන උපදේශක කවුද?
ගොං හීචුල්! අහ්!
මා වගේ ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න, ඒක ලේසියි!
කේක් කැබැල්ලකටත් වඩා පහසුයි!
මම, මිෂෙල් ලී,
ඒක ඔයාට හැන්දකින් කවනවා.
හැමෝම, කට අරින්න.
මිරාකල් ඉංග්‍රීසි
මයිකල් ලී
ඉහළම ඉංග්‍රීසි උපදේශක
කන්ග් මින්
ජීවිතය සූදුවකි.
මම ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි ගැන බලාගන්නම්--
මට එය ඕන!
හේයි.
යන්න, බොරුකාරයෝ.
කොරියානු භාෂාවේ සැබෑ අරුත මෙතැනයි.
ව්‍යාකරණ කලකිරීමට කරුණක්ද?
මම, කිම් චබේ, ඇත්තටම මම.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ගණිතය සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබට තෝරා ගත හැක්කේ ක්‍රම දෙකක් පමණි .
පළමුවැන්න නම් අත්හැරීමයි.
අනෙක…
මගේ පාඨමාලාව හැදෑරීමටයි.
තේරීම ඔබේ ය.
නමුත් ප්‍රතිඵලය…
මාරාන්තික විය හැක.
ඔයා හිස් බැල්මෙන් බලාගෙන ඉන්නෙ මොනවද?
ඔයාට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා වගේ .
ඉහළම ඉංග්‍රීසි උපදේශක
කන්ග් මිනිත්තුව
හරිද.
විනාඩි පහක්.
පිවිසුම.
සෝපානය.
ශාලාව.
කාර්යාලය.
තුන.
දෙක.
එක.
හෙලෝ සර්.
පනහ…
මේක මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
මම... එයාලට ළූණු ටික එළියට ගන්න කිව්වා.
ඔයා දන්නවද මට මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම කරදර කරන්නේ මොන වගේ අයද කියලා?
තමන්ගේ රාජකාරිය හරියට නොකරන අය
නමුත් තවමත් ඔවුන්ගේ වැටුප නොවරදවාම ලබා ගනී.
උන්
මගෙන් සල්ලි උදුරගන්න පරපෝෂිතයෝ විතරයි.
ටයිලෙනොම්
ඔයාට නෝ මහත්තයාට කියන්න පුළුවන්ද...
ඔයා සීමාවාසිකයෙක් නෙවෙයිද?
ඔව්.
හරිද? ඔයා මගේ කණ්ඩායමේ පරිපාලක සහකාර කෙනෙක් නෙවෙයිද ?
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට අපේ කණ්ඩායමේ සීමාවාසිකයින් නිතරම මතකයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ වැඩ කළා කියලා.
නෝ මහතාගේ ලේකම්?
-ඔව්.
-කොච්චර කාලයක්ද? මාසයක්ද?
-නෑ.
-මාස තුනක්?
මම මෙතන ගොඩක් කල් හිටියා.
මාස තුනකට වඩා දිගද?
ඔයා මගේ කකුලෙන් අදිනවා.
ඔහුගේ කිසිම ලේකම්වරයෙක්
මාස තුනකට වඩා වැඩි කාලයක් සේවය කර නැත.
ඔයා බැරැරුම් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. හැමෝම කඳුළු සලමින් නතර වුණා.
මොනතරම් ආශ්චර්යයක්ද. මිස් ලී...
ලී සින්යොං මහත්මිය,
ඔබ අපූරු ලේකම්වරියක්!
ඔයා ගිනස් ලෝක වාර්තාවකට සුදුසුයි.
-මගේ නම ලී සින්යොං නෙවෙයි--
-කරුණාකර නෝ මහතාට දන්වන්න මම මෙහි සිටින බව.
සර්, කන්ග් මින් මහත්තයා ඔයාව බලන්න ආවා.
නීති විරෝධී සූදුව සඳහා විමර්ශනය කරන ලද කීර්තිමත් පුද්ගලයින් විදේශයන්හි
සර්.
ඒක අහිංසක විනෝදාංශයක්. විනෝදාංශයක්.
ඔයා විදේශගත උනා...
එහෙනම් විනෝදාංශයක් සඳහාද?
මම විදේශ සංචාරයකට ගියා.
ඒ වගේම පොඩි විනෝදෙකට එතනට ගියා.
මම පොලිස් ස්ථානයට ගියා.
සහ එය
අහිංසක විනෝදාංශයක් පමණක් බවත්, අන් කිසිවක් නොවන බවත් සාක්ෂි දුන්නේය.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා සර් ඔයා මාව තේරුම් ගනීවි කියලා.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ටිකක් කලබල විය හැකියි.
මම කොච්චර පැහැදිලි කළත්,
එයා කලකිරවන දේවල් කිව්වා.
පසුතැවිලි වීමට නිවාඩුවක් ගන්නවා වගේ.
එයා කිව්වා මට අවුරුද්දක විවේකයක් ගන්න කියලා , දන්නවද?
අනේ මන්දා, ඒක නම් ඇත්තටම කලකිරීමක්.
හරිද?
මම
ඉතා දිගු සමාව අයැදීමේ ලිපියක් පවා සූදානම් කර ගත්තා.
මම එය ලිවීමට මගේ ආත්මය යෙදෙව්වා.
එන්න ඇතුලට.
කවුරුහරි අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
මට එතනින් ලියුම් කවරය අරන් දෙන්න.
ලියුම් කවරයක්ද?
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මේ මොකක්ද සර්?
-අත්සන් කරන්න.
-අත්සන් කරන්න?
මට තේරෙනවා. දිවුරුම් ලිපියකට අත්සන් කරන්නද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මම ආයේ ජීවිතේ කවදාවත් සූදුවකට
හෝ ඒ වගේ දෙයකට නටන්නේ නැහැ නේද?
"කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ ගිවිසුම.
කොන්ත්‍රාත් කාල සීමාවේ නියමයන් මත පදනම්ව--"
සර්, දැන් ඔයා මාව අතහරිනවද?
අත්සන් කරන්න.
සර්... ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මම ගෝටොප් හි ආරම්භක සාමාජිකයෙක්.
මම තමයි ඔයාට Gotop මෙච්චර ගොඩනඟා ගන්න උදව් කරපු ඉහළම ඉංග්‍රීසි උපදේශකයා !
මම කිව්වා, අත්සන් කරන්න කියලා.
සර්, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම කන්ග් මින්.
මම කන්ග් මින්, ඉංග්‍රීසි උපදේශක
මාසෙකින් බල්ලෙකුට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න උගන්නන්න පුළුවන් කාටද !
ජීස්, ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාට දෙයක් කරන්න කිව්වම ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා හිතනවද
මම ඔයාව එළියට දාන්නේ සූදුව නිසාද?
සූදුවද?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. හේයි.
ඔබ මුදල් උපයන තාක් කල්,
ඔයා මිනීමැරුමක් කළත් මම ඔයාව අස් කරන්නේ නැහැ .
-එතකොට--
-එතකොට ඇයි?
මොකද ඔයා
සූදු කෙළින වැඩකට නැති කුණු කෑල්ලක්.
ඉහළම උපදේශකයා? ඒ කවදාද?
ඔයා අතීතයට අයිති දෙයක්.
මට සල්ලි හම්බ කරන්නේ නැති දේවල් මම අගය කරන්නේ නැහැ .
මම කුණු කසළ නිසි ලෙස කුණු බඳුනකට බැහැර කළ යුතුයි .
එය අල්ලාගෙන සිටීම
එය දුර්ගන්ධයක් ඇති කිරීමට පමණක් හේතු වනු ඇත.
හොඳයි, ගෝජින්,
තෝ ජරාව.
මම මේ සමාගමට ගොඩක් සල්ලි ගෙනාවා .
මම හම්බ කරපු සල්ලි වලින්
තමයි ඔයාට මේ ගොඩනැගිල්ල හදන්න පුළුවන් වුණේ.
නමුත් කුමක්ද?
මම දැන් ඉහළම උපදේශකයා නෙවෙයිද?
මම දැන් ඔයාට ඇති තරම් සල්ලි ගෙනාවේ නෑ,
ඒ නිසා ඔයා මට කුණු වගේද සලකන්නේ?
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
නිෂ්ඵල බව ඔප්පු වූ පසු, ඔබව ඉවත් කරනු ලැබේ.
සහ බැහැර කරන ලදී.
තේරුම් ගත්තා ද?
ආධුනිකයෙක් වෙන්න එපා.
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
තව දෙයක්. ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් එක දෙයක් කෙලින්ම කියන්නම්.
මම මේ ගොඩනැගිල්ල හැදුවා
සියල්ල මගේම මත.
මම කොරියාවේ ඉන්න ඉහළම උපදේශකයින් අතරින් ඉහළම කෙනා .
මම, නෝ ගෝජින්, ඒක කළා. හරිද?
මම ඔයාව මරනවා!
නෝ ගොජින්, ජරා මිනිහෙක්!
අතාරින්න! මම කිව්වා, අතාරින්න!
මම ඔයාව මරනවා!
මැරෙන්න! උඹට ශාප වේවා.
නෝ ගොජින්, ජරා මිනිහෙක්!
මාව අතාරින්න!
මේක සුද්ද කරලා දාන්න.
එන්න. මාව අතාරින්න.
කරුණාකරලා අහන්න. ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා, හරිද?
මා දිහා බලන්න. මම කන්ග් මින්.
ඒ පිස්සෙක්. මම ඌව මරනවා!
යන්න දෙන්න!
නෝ ගෝජින්, ජරා මිනිහා!
මම ඔයාව මරනවා.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න, පිස්සො!
මාව අතාරින්න!
නෝ ගෝජින්, පිස්සෙක්.
මම ඔයාව මරනවා!
ලබන්නා: නෝ ගෝජින්
අද වන විට, කන්ග් මින් මහතා
ගෝටොප් අධ්‍යාපනයෙන් නෙරපා හැර ඇත.
- ඇත්තටම?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළේ ඇයි කියලා ඔබ පැහැදිලිව දැනගත යුතුයි කියලා මම හිතුවා .
ඔහුව නිදහස් කළේ
ඔහුගේ සූදුව නිසා නොවේ,
නමුත් ඔහුගේ කාර්ය සාධනය.
ඒ ඔහුගේ රංගනය නිසා.
කිම් චබායි මහතා,
මට ආරංචි වුනා ඔයා මුළු රෑම වැඩ කළා කියලා.
ඔව් සර්. මම දිවා රෑ වැඩ කළා.
ඔබට සහ සමාගමට සේවය කිරීමට
මගේ මුළු ශක්තියෙන්.
ඒක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා
ඇත්තටම මෝඩයෙක් කියලා ප්‍රචාරය කරනවා.
මම දැන් නිදාගන්න තිබුණා.
මිෂෙල් ලී මහත්මිය, ඔබ විකුණුම් වලින් බිලියන 10 ක ජයග්‍රහණයේ සීමාව බිඳ දමන්නේ කවදාද ?
ඉල්පම් එඩු එක්ක තියෙන ගිවිසුම කඩන්න මම කොච්චර ගෙව්වද කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා .
ඒ කියන්නේ වොන් බිලියන 13ක්.
ප්ලස් පැකේජ විකුණුම් තත්ත්වය
ග්‍රැෆ්ස් හරිම අපූරුයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඒවා ඉතා පහසුවෙන් තේරුම් ගත හැකිය.
මේක එක පාරක් ගත්තම එකක් නොමිලේ දෙන කෑම ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි .
ඔබ බර අදින්න පටන් ගන්නේ කවදාද?
පෙනෙන විදිහට, සමාජ අධ්‍යයන උපදේශකයෙක්,
කිසිවෙකු අසා නැති,
සංවේදනයක් ඇති කරයි.
මට ඒ වගේ අවුල් සහගත ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් හම්බුනා .
ගොං හීචුල් මහතා මෙහි
හොඳම සමාජ අධ්‍යයන උපදේශකයා වන විට, ඔවුන් කෙතරම් එඩිතරද?
ජීස්, ඔයා දන්නේ නැද්ද
එයාලා යම් ආකර්ෂණයක් සඳහා මාළු අල්ලනවා කියලා?
හරිද?
මේ දවස්වල අලුත් ඇකඩමි
ඔවුන්ගේම උපදේශකයින් ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා සැමවිටම මගේ නම යොදන්න .
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන සර්.
ගෝටොප් එකට නොමිලේ ප්‍රවර්ධනයක්, දන්නවද?
මට තනියම සමාගම හොඳින් ප්‍රවර්ධනය කළ හැකියි .
එපමණක් නොව, මුදල් බොරු නොකියයි.
අපේ අලෙවිය සුළු වශයෙන් හෝ පහත වැටුණොත්,
මට ඒ උපදේශකයාගේ නම දැනගන්න ආසයි .
හරි.
හොඳම උපදේශකයා වන්නේ
ඉහළම ලාභ ලබන තැනැත්තා ය.
ඊයේට සාපේක්ෂව අද ඔබේ වටිනාකම වොන් 100 කින් පවා ඉහළ යා යුතුයි ,
ඔබට මෙහි Gotop Education හි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් .
තවද…
-මහත්තයා!
-නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
මිස්ටර් ඕ, ඔයා මෙහෙ.
ලබන්නා: නෝ ගෝජින්
මම ඔයාගේ මේසය උඩ පැකේජයක් දැම්මා.
-හෙලෝ.
ඔයා දන්නවා ද…
ඔයා තේ එකක් බොන්න යනවද?
මට නම්, මම හොඳින් සර්.
මෙතන අපි විතරයි. ගෞරව නාම අතහරින්න.
අපි වැඩට යනවා සර්.
ඇති.
කැන්ග් මහත්තයාගේ සේවයෙන් පහ කිරීම මම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි අද රෑ කෑම කමු.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට අද වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අද ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-හරි. ස්තූතියි.
ඔහුට සැලසුම් තිබේද?
එයාට මගේ උපන්දිනේ අමතක වෙලාද?
සුභ උපන්දිනයක්.
උපන්දින ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ලෝකයේ වඩාත්ම ළමා කාලය
උපන්දිනවලදී ඉටිපන්දම් නිවා දමා
එය විශාල දර්ශනයක් බවට පත් කරයි.
ඒක තමයි!
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
සුභ උපන්දිනයක්, මගේ ආදරණීය සහෝදරයා ගෝජින්,
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
ගෝජින්, සුභ උපන්දිනයක්.
මේ මොකක්ද? කොච්චර බොළඳද?
ගොජින්, අද මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න බැරි වීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
මම දන්නවා ඒ ඔයා විතරයි කියලා.
උපන්දිනවලට අධි තක්සේරුවක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මම කේක් වලටවත් කැමති නැහැ.
එන්න, ටිකක් බොන්න.
ඒකෙ පීච් නෑ නේද?
මම ඇරෙන්න වෙන කවුද දන්නේ
ඔයාට පීච් වලට ආසාත්මිකයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. කරදර වෙන්න එපා කන්න.
රස හොඳයිද?
නරක නැහැ.
ගොජින්, ඔයාට මිස්ටර් කන්ග් දෙන්න පුළුවන්ද?
තවත් අවස්ථාවක්?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක බලාගනී කියලා.
ඒ කතා කළේ ගොටොප් අධ්‍යාපන ආයතනයේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියායි .
නමුත් මම දැන් ඔබෙන් අහන්නේ...
ඔබේ එකම සහෝදරයා ලෙස.
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා මට කොච්චර වැදගත්ද? හරිද?
ඔබ නොමැතිව,
ගෝටොප් අධ්‍යාපනය හෝ මම නැත.
ඉතින් බොහෝ දේවල් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබේ වචනය පිළිගන්නවා . කෙසේ වෙතත්…
කන්ග් මින් නොවේ.
ඒ පන්ක් දැනටමත් සීමාව පැනලා.
ඔහ්, හරිද. ඔයා ඇත්තටම
විශේෂ දේශනය කරන්නද යන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඒකට විරුද්ධයි.
ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරපු පාර්ක් මහත්තයා එක්ක.
ඒකයි මම එහෙම කරන්නේ,
මට ඒ ජරාවගේ මූණ පේනවා.
GOTOP අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගෝජින්
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මම ඕඩර් කරපු දෙයක්.
ඔයා කවද්ද ඇමරිකාවට යනවා කිව්වේ ?
24 වෙනිදා. මම දවස් පහකට යනවා.
-ඒක ගොඩක් දිගයි.
- දෙයියනේ, මට ඒ ගැන කියන්න.
මම මොස් සමාගම සමඟ රැස්වීම් තුනක් පවත්වනවා .
මෙය
ඇමරිකානු වෙළඳපොළට අපගේ පළමු පියවරයි.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔහ්, හරි. යුටියම් පාසල
ගුණිල් සමූහය විසින් අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
හරිද.
සමූහ සමාගම් අපගේ කර්මාන්තයට පිවිසෙන්නේ ඇයි ?
ඔයාගේ නිවාඩුවේදී ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ආයෙත් ගංන්යුන්ග් යනවද?
ඔබේ නිවාඩු නිවසේ නැවතී එහා මෙහා යන්න එපා .
ගංන්යුන්ග් වල වෙරළ තීරයන්
ඇත්තටම හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ පෙම්වතිය සමඟ ආදර හැඟීමක් ඇති කර ගන්නා කාලයක් ගත කරන්නම් .
- ඔයාට පෙම්වතියක් නෑ.
- මට තියෙනවා.
විශේෂ දේශනය ඉවර වෙලා මම යන්නම්.
මගේ පෙම්වතිය එක්ක අපූරු කාලයක් ගත කරන්න
. ඉතින් ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා
මට ඇමරිකාවෙන් කතා කරන්න.
ඔව් සර්. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගිය අවුරුද්දේ ගිම්හාන නිවාඩු දවස් මම දැන් ගත කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
නමුත් ඔබට
විශේෂ දේශනය නැවත සලකා බැලිය හැකිද--
අනේ මන්දා. ආයෙත් එහෙමයි.
ඔය විකාර නවත්තලා
ආයෙත් වැඩට බහින්න.
ඔහ්, ගෝජින්.
සුබ උපන් දිනයක්.
දැන් මගේ ලේ වලින් මේක ලියනවා
ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ ලේ
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා!
ඔයා මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෝ ගෝජින්, ඔයා මැරෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එය පැහැදිලියි.
මේ පන්ක්ට ජීවිතයක් නැහැ කියලා.
කොච්චර හුරතල්ද.
මෙන්න ඔයාගෙ සැන්ඩ්විච් එක මැඩම්.
කුමක් ද?
මේ හැම් සහ චීස්.
හරක් මස් විශේෂ කොහෙද?
හොඳයි, ඒක විකුණලා ඉවරයි.
ඊළඟ වතාවේ මම කලින් යනවා. මට සමාවෙන්න.
මට පේනවා. එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ, ඉවත් වෙන්න.
ඔබ අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට සහාය වෙමින් මෙතරම් කාලයක් රැඳී සිටීම ගැන
ඛේදවාචකයකි.
ඛේදවාචකයක්.
ඔයා ඒක කන්න.
අවුරුදු 1 යි!
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
ඔබට කළ හැක්කේ මෙය පමණක් නම්, ඉවත් වන්න!
දැන් දුවන්න. මේක නම් පට්ට වැඩක්.
හේඩීස්වත් මේක ඉවසන්නේ නැහැ!
නැත.
මම ඒක ඉවසුවා.
මම මගේ හැමදේම දීලා ඉවසුවා.
අවුරුදු 1 යි!
මම අවුරුද්දක් ඒක ඉවසුවා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, ලී සිනා!
ඇත්තටම සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
- අපි දුවමු.
-හරි හරි.
-ඉක්මන් කරන්න.
-එක, දෙක, තුන.
-එන්න. අපි යමු.
-එහෙනම්.
- ඉක්මන් කරන්න.
-නෑ, ඒ පැත්තට.
මගේ ශෝකය.
මිස්ටර් ඕ.
ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
ඔව්.
ලී මහත්මිය,
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි... හරි.
ටා-ඩා! මිස් ලී,
ඔබේ වසරක සේවා සංවත්සරයට සුබ පැතුම්!
ඔයා කොහොමද... දැනගත්තේ?
නෝ මහත්තයා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මට විශ්වාසයි ඔහුත් දන්නවා ඇති.
ඔබේ මහන්සියට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ මෙය.
ඔබේ නිවාඩු අරමුදල් සඳහා කුඩා ප්‍රසාද දීමනාවක්.
නිවාඩු අරමුදල්?
නෝ මහත්තයා නිවාඩුවක් ගත කරන අතරතුර ඔයා දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්න ඕන මිස් ලී.
ගිය අවුරුද්දෙත් ඔයා ගිම්හාන නිවාඩුවෙන් නිවාඩු ගත්තේ නෑ .
හොඳයි…
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම... ඔබේ සිහිනය අත්හරින්න එපා
උපදේශකයෙකු වීමේ.
ඔබ කොහේ සිටියත්
නැත්නම් ඔබ කරන ඕනෑම දෙයක්,
ඔබේ සිහිනය අත් නොහරින තාක් කල් ,
ඔබේ සිහිනය අවසානයේ සැබෑ වනු ඇත.
විවෘත කිරීමක් තිබේ නම් මම ඔබට දන්වන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
මේක නම් සුපිරි රසක් වෙයි
අපි කමු.
එය කුමක් ද?
ඔයා මල් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඒවා තෑග්ගක්.
කාගෙන්ද?
මගේ දේවදූතයා.
"මගේ දේවදූතයා"?
ඔයාගෙ හිතට ආදරේ කරන කෙනාද නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
එයා ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
මම රතු වෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට එළියට එන්න කිව්වේ නැත්නම්,
ඇයි එයා ඔයාට මල් දුන්නේ?
මගේ වසරක වැඩ සංවත්සරය වෙනුවෙන්.
මගේ වැඩවලට ඔහු මට ස්තූති කළා.
ජීස්, එච්චරද?
ඔකී, අන්තිමට මට අවුරුද්දක් ගෙවුනා.
මම නෝ මැනර්ස් මහත්මයාගේ ලේකම් විදිහට අවුරුද්දක් වැඩ කළා !
ඇබෑර්තුවක් තිබුණොත් මට අයදුම් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි !
මගේ තාත්තා හරි.
"බලා සිටින අයට යහපත් දේ පැමිණේ."
හේයි. තව අවුරුද්දක් ඉන්න
, ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් වෙයි.
ගිහින් ඔලුවේ CT එකක් ගන්න.
ඔයා
නිතරම හිසරදයට පෙති ගන්නවා.
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් දඟලනවා.
මම දැනටමත් හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත්තා.
ඔහු ඇත්තටම පියාපත් නැති දේවදූතයෙක්.
ඔහුට මේක මතක තිබුණේ කොහොමද?
ඔහුගේ සියලුම ලේකම්වරු ඉල්ලා අස් වූහ.
ඒ ජරාව යටතේ කිසිම කෙනෙක් මාස තුනක් ඉඳලා නැහැ ,
නමුත් ඔබ අවුරුද්දක් ජීවත් වුණා.
ඔයා වගේ තල්ලු කරන්නෙක් ලැබීම ගැන එයා ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා ඇති .
නමුත් ඔහු තෑගි දීමට භයානකයි.
ඔයා කොණ්ඩේ ගැලවී යනවා
, ෂින්ගල්ස් වලින් පෙළෙනවා,
නිදන්ගත ඉරුවාරදය, සහ අජීර්ණය.
ඔයාට පෙති ගොඩක් බොන්න සිද්ධ වුණා.
මල්? එයා ඔයාට රයිබෙයි ස්ටේක් එකක් අරන් දෙන්න තිබුණා .
-ඔයා එළියට යන්න.
-ජීස්, මම කිව්වේ...
-එළියට යන්න.
-තල්ලු කරන්න එපා. ඒක භයානකයි. දෙයියනේ!
" උපදේශකයෙකු වීමේ ඔබේ සිහිනය අත් නොහරින්න ."
අනේ මන්දා, එයා හරිම සිසිල්.
නෝ ගෝජින් මහතා, පාර්ක් යැංටේ මහතා
ඊළඟ පරම්පරාවට මුල් බැස ගනී
මම මගේ පාසල් නිවසට නැවත පැමිණ ටික කාලයක් ගත වී ඇත .
-හෙලෝ.
-හෙලෝ. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙච්චර කල් ගියා.
- මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඒකද…
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පෞද්ගලික අධ්‍යාපන අංශයේ හොඳම උපදේශකයින් දෙදෙනා ,
ගොටොප් අධ්‍යාපනයේ නෝ ගෝජින් මහතා
සහ ඉල්පුම් එඩු හි පාර්ක් යැංටේ මහතා.
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
හොඳම උපදේශකයින් දෙදෙනා?
ඔයා මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් දෙන්නයි යන්නේ .
ඉල්පම් එඩු ආයතනයට
දිගු ඉතිහාසයක් සහ සම්ප්‍රදායක් ඇත.
මුල් නොමැති ගෝටොප් සමඟ එය සැසඳිය හැක්කේ කෙසේද ?
ඔයා නම් විහිලුයි තමයි.
අපි ඇතුලට යමුද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අංක එකේ…
පහත් අංක දෙකේ අය සමඟ එකට ගමන් නොකළ යුතුයි .
එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා හිතන් ඉන්නේ ඔයා චිත්‍රපට තරුවක් කියලද? ජීස්.
අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් අපූරු ලෝකයකද?
කිසිම පන්තියක් නැති පහත් ජීවන පිරිසිදු කරන්නෙක් කොහොමද කළේ
කීර්තිමත්ම විශ්ව විද්‍යාලයක දේශනයක් පැවැත්වීමට ඔබට හැකි වේද ?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද නෝ මහත්මයා?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යැංටේ
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඔයා මගේ පුවරුවේ ලියන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
ඔයාද…
මේක විසඳන්නද?
ඇත්තටම?
ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
හරි. මම ඒක මකනවා.
ඔයා හරි.
පාර්ක් මහත්මයා,
මම වගේ පහත් ජීවිතයකට උදව් කළාට මම ඔබට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
උපදේශකයෙකු වන්න.
ඒකයි මම
ඔයාට ලස්සන පුදුමයක් සූදානම් කළේ.
මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් ලෙස.
කරුණාකර ඒ දෙස බලා සිටින්න.
ඒක හොඳ ටයි පටියක්.
ඒක රත්තරන් තීරු වලින් හදලද?
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
එය මොකක් ද?
හේයි.
ඔයා වැටෙද්දි මට හිතුනේ ඔයාට පියාපත් තියෙනවද කියලා විතරයි .
අංක දෙක වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මොකක්ද, පන්ක්?
ඔයාට දැන්ම මහන්සි වෙන්න බෑ.
මගේ දේශනය අවසන් වූ පසු,
ජූනියර්ස්ලා ඉස්සරහා ඔයා අවමානයට ලක් වෙන්නයි යන්නේ .
-ඇයි ඔයා--
-ඔහ්, හරිද.
අද අන්තර්ජාලයට යන්න එපා.
ඔයාට නිදාගන්න බැරි තරම් ලැජ්ජාවක් දැනෙයි.
ඇයි ඔයා…
හේයි!
හේයි, නෝ ගොජින්! ඔතනම නවත්තන්න!
මේ දෙබිඩි මැරයන් කවුද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
යකූ, නෝ ගොජින්!
මම උඹව මරනවා!
-සර්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
-නෝ ගෝජින්! හේයි!
යකූ. මාව අතාරින්න!
නෝ ගෝජින්, තරු කථිකාචාර්ය!
ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා මුල් බැස ගනිමින්
නෝ ගෝජින් මහතා, පාර්ක් යැංටේ මහතා
විශේෂ ආරාධිත දේශනය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගෝජින්
පැත්තකට වෙන්න.
හේයි, ලොකු දත්ත සඳහා ගොනුව කොහෙද?
ඔයා ඊයේ චෙක් කළාට පස්සේ ගේනවා කිව්වා .
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ඒක කොහෙද? මම ඒක දැම්මේ කොහෙද?
ඔහ්, නෑ! මේක නරකයි.
ඔයා ෆයිල් එක උනා නම්, ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයා...
ඒක අමතක කරන්න.
නෝ මහත්තයාට ෆිට් එකක් දාන්නයි යන්නේ.
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. මම මොකද කරන්නේ?
මිස් ලීට කියන්න ඒක ගේන්න කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නේ නැහැ ඒක කොහෙද කියලා.
හරි. ඉතින් මිස් ලීට කියන්න
ඒක හොයාගෙන මෙහෙට ගේන්න කියලා.
සඳහන් කළ පරිදි,
අද අපේ පාසලට විශේෂ අමුත්තන් පිරිසක් පැමිණ සිටිනවා.
ඉල්පුම් එඩු හි පාර්ක් යැංටේ මහතා
පෞද්ගලික අධ්‍යාපන අංශය නියෝජනය කරන්නේ කවුද?
සහ තරු උපදේශක,
ගොටොප් අධ්‍යාපනයේ නෝ ගොජින් මහතා.
අපි ඔවුන්ට උණුසුම් පිළිගැනීමක් ලබා දෙමු.
නෝ ගෝජින් මහතා, පාර්ක් යැංටේ මහතා
විශේෂ ආරාධිත දේශනය
තරුණයින් සඳහා ඔවුන්ගේ දේශනවලට සවන් දීමෙන් පසු ,
අපිට ප්‍රශ්නෝත්තර සැසියක්ත් තියෙනවා.
පළමුව,
ඉල්පුම් එඩු හි පාර්ක් යැංටේ මහතා සිය දේශනය පවත්වනු ඇත.
හෙලෝ, මම
ඉල්පම් එඩු හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාක් යැංටේ.
මට නැවතත් හරිම අපූරුවට තරුණ බවක් දැනෙනවා.
අද මෙතන ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ අල්මා මාතාවට නැවත පැමිණීම ගැන මම නොසන්සුන් සහ හැඟීම්වලින් පිරී සිටිමි.
බොහෝ කලකට පසු…
මගේ කනගාටුව.
පාර්ක් මහතා.
මම හොඳින්.
එන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද?
හැමෝම,
කලින් පොරොත්තු කාමරයේ,
මම පාර්ක් මහත්තයාට පොඩි විහිළුවක් කළා.
මගේ අභිප්‍රාය වුණේ
පාර්ක් මහතා සමඟ මිත්‍රශීලී වීමයි,
නමුත් ඔහු ඒ ගැන කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
පාර්ක් මහත්මයා, මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
මගේ සමාව ඉල්ලීමේ සංකේතයක් ලෙස මෙම ජලය පිළිගන්න.
සහ මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් ශක්තිමත්ම එකෙන් ඒක ස්පයික් කළාද ?
ඔව් සර්.
කරුණාකරලා බොන්න!
තව එක දෙයක්, හැමෝටම.
කරුණාකර නැවත වරක් පාර්ක් මහතාට විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න .
මිස්ටර් පාර්ක්...
වොන් බිලියනයක් පරිත්‍යාග කරයි
ඔයාලා වෙනුවෙන් එයාගේ පාසලට!
බිලියනයක් දිනුවාද?
පරිපාලන පුරාවෘත්තයේ ප්‍රධාන
විධායක නිලධාරී පාර්ක් යැංටේ
අනේ මන්දා, එයා එයාගේ ජූනියර්ලට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට හරිම සංවේදීයි.
දැන් හරි,
ඇයි අපි දැන්ම ශ්‍රේෂ්ඨ පාර්ක් මහතාගේ දේශනයට සවන් නොදෙන්නේ ?
සර්,
මගේ සම්පූර්ණ අවධානය ඔබ සතුයි.
ඒක ඊයේ වගේ දැනෙනවා
මම ඉඳගෙන හිටියේ ඔයා දැන් ඉඳගෙන ඉන්න තැන.
මට දැන් ගොඩක් දේවල් දැනෙනවා.
අද…
-අද...
-මොකද වෙන්නේ?
මම කතා කරන්නේ
තරුණයින් ගත යුතු මාර්ගය ගැන සහ...
මාර්ගගත පන්ති ලෝකය...
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ…
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද?
-මොහොතක් ඉන්න.
-මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
පාර්ක් මහත්තයා ටිකක් කලබල වෙලා ඇති .
සමහරවිට... එහෙනම් මම පටන් නොගන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
සමාවෙන්න. උදව් කරන්න!
ඒක හදිසියි! කරුණාකරලා!
ගෝෂ්.
ප්‍රශ්න?
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
හයවෙනි පේළියේ කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න ඔයා.
ඔයාගේ IQ එක ඇත්තටම 190ද?
මම මෙගා සමිතියට ඇතුළත් වුණේ අවුරුදු 14කට කලින්.
ඉතින් දැන් ඒක තවත් ඉහළ ගිහින් තියෙන්න ඕනේ.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
හැම අවුරුද්දෙම එකම CSAT ගණිතය උගන්නලා එපා වෙලා නැද්ද ?
මට ඒක හරිම එපා වෙලා.
ඒ වගේම ඒක හරිම බොළඳයි.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
- සල්ලි හොයන්න.
මොකක්ද? ඒක විහිළුවක්ද?
ඔව්, ඒක ටිකක් කලකිරීමක්.
-ඒ ඇයි?
-ඔයා දක්ෂයෙක්.
නමුත් ඔබ එය කරන්නේ මුදල් සඳහා පමණයි.
ඔබ කවදා හෝ…
සල්ලි නැති නිසා බඩගින්නේ හිටියද?
-නෑ.
-මට තියෙනවා. මම සතියක් බඩගින්නේ හිටියා.
මොකද මට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන්
දුප්පත් නිසා සියදිවි නසා ගත්තා.
මගේ ආච්චිත් වේදනාවෙන් මැරුණා.
මොකද ඇයට පිළිකාවට වෙලාවට ප්‍රතිකාර කරන්න සල්ලි තිබුණේ නැහැ .
ඒ කාලේ මට වයස අවුරුදු නවයයි...
ඇය දුක් විඳ මිය යන ආකාරය බලා සිටීමට පමණක් හැකි විය.
මම සල්ලි හොයන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා .
මම විලියම් ජේම්ස් සිඩිස් වගේ අතින් වැඩ කරලා මැරෙන්නේ නැහැ.
නැතහොත්
ශ්‍රීනිවාස රාමනුජන් වැනි ක්ෂය රෝගය ගැන.
මම…
දුප්පත්කම නිසා දුක්ඛිත මරණයක් අත්විඳීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා මුල් බැස ගැනීම
මගේ කතාව ටිකක් අඳුරුයි නේද?
නමුත් ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි දැන් ටිකක් ලං වෙලා වගේ?
ඔව්. මේ දිලිසෙන ඇස් නැතුව දේශනයක් දෙන එක නම් ආතල් එකක් වෙන්නේ නෑ .
හරි,
මම දැන් මගේ ඇත්ත දේශනය පටන් ගන්නම්.
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
විශේෂ ආරාධිත දේශනය
මිස් ලීට ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක අමතක වුනා.
මට සමාවෙන්න. මමම ඒක සූදානම් කරන්න තිබුණා.
ඒක මගේ වරදක්.
හොඳයි…
මගේ ලේකම්ට අමතක වුනා.
ඉදිරිපත් කිරීම…
ඉන්න.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
උපදේශකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඒ ඔයා ගොඩක්.
නමුත් ඔබ මේ අයගෙන් කෙනෙක් නම්,
ඔයා ඒ හීනෙ අතාරින්න ඕන
දැන්ම. මොකද...
ඔයා කවදාවත් උපදේශකයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
කවුද කියලා දැනගන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නවද?
ඔබට අන් අය සඳහා සූදානම් වීමට උදව් කළ නොහැකි නම්,
ඔබටත් සූදානම් වෙන්න බැහැ
. ඇයි?
මිනිස්සු ඒකට කැමතියි
බොහෝ දුරට නොසැලකිලිමත්,
වගකීම් විරහිත සහ කම්මැලි ය.
මාර්ගගත අධ්‍යාපන කර්මාන්තයේ නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන යුධ පිටියේ ,
ඔවුන්…
කවදාවත් උපදේශකයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම්, මම මගේ තොප්පිය කනවා.
නෝ ගෝජින්ගේ ගණිතමය සංකල්ප
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔවුන්…
කවදාවත් උපදේශකයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
උපදේශකයෙකු වීමේ ඔබේ සිහිනය අත් නොහරින්න .
ඒක හරි. අත්හරින්න එපා ලී සිනා.
ඔයා කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේ නිරයේ අවුරුද්දක් ජීවත් වුණු ආශ්චර්යමත් ලේකම් ඔයා .
විශ්වාසයෙන් ඉන්න. ඒක හරි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ලී සිනා!
හෙලෝ! මේ Catch Korean! හි ලී සිනා.
අද අපි මෝෆීම් අධ්‍යයනය කරන්න යනවා,
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට
තේරුම් ගැනීමට අපහසු දෙයක්...
මිස් ලී.
ඔයා අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔව් මමයි!
ලී සිනා මහත්මිය, මේ ග්වාන්ගා රෝහල.
ඔබේ හමුවීම හෙට උදේ 9 ට.
ලී සිනා මහත්මිය.
-ඔව්.
-කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
නෝ ගෝජින්ගේ ගණිතමය සංකල්ප
සමාවෙන්න.
ගුරු සහායකයින් සියලු දෙනා කොහෙද?
ඔවුන් ගංන්යුන්ග් වල රැස්වීමක් පවත්වනවා.
-ගන්ග්නුන්ග්?
-ඔව්.
අනපේක්ෂිත ලෙස, නෝ මහතා
අද උදෑසන සියලු දෙනාම ගන්ග්නියුන්ග් වෙත පැමිණෙන ලෙස සැලැස්වීය.
ඔවුන් සියල්ලෝම
එහි යාමට පොරකමින් සිටියහ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
-නෑ.
- දෙවියනේ.
මමත් ඒක දැනගෙන හිටියා
, මම මෙතන පිරිසිදු කරන්නෙක් විතරයි.
ඔහුගේ ලේකම් ඒක නොදැන හිටියේ කොහොමද?
ජීස්, ඇත්තටම.
ඔව්? හෙලෝ?
මේ මිස් ලී සිනාද?
ඔව්, මේ ඇය තමයි.
මම ග්වාන්ගා රෝහලෙන් කතා කරනවා.
ඔයා කලින් කාර්යබහුල
නිසා, MRI ස්කෑන් එක විතරයි කළේ, හරිද?
ඔව්.
දැන් ඔයාට රෝහලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ඉරුවාරදය
දරුණු වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම හිතන්නේ අවුරුද්දක් විතර ගියා.
මෑතකදී, මම සෑම දිනකම හිසරදයට පෙති ගන්නවා .
ආචාර්ය හැන් ජිහෝ
ඇතුළත් වීමට මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඇතුළත් වෙන්නද?
මිස් ලී, ඔබට ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමාවක් තියෙනවා.
හොඳයි... ඒ මොකක්ද?
ඒක පිළිකාවක්. මොළයේ ගෙඩියක්.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මාවම සූදානම් කරගන්න කියලා?
ඔබ අවසන් අදියරේ.
මට... මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවද?
මම මැරෙන්නද යන්නේ?
මේක හීනයක්ද?
මම දැන් හීනයක් දකිනවද?
-ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
-ඔයාට එන්න වුණේ නෑ.
- හොඳයි.
- හිම වැටෙන නිසා.
මම අනුමාන කරනවා…
මට ඒගොල්ලො වගේ වයසට යන්න බෑ.
ඔයා කව්ද?
මම කිව්වා, ඔයා කවුද?
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥